Repository: HardArchive/test-code-backup
Catalog: trunk/conv/libiconv-1.9.2-vc9/libiconv-1.9.2/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Usage: iconv [-c] [-s] [-f fromcode] [-t tocode] [file ...]
zh_cn: 用法：iconv [-c] [-s] [-f fromcode] [-t tocode] [file ...]

source: or: iconv -l
zh_cn: 或： iconv -l

source: This is free software; see the source for copying conditions. There is NO warranty; not even for MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.
zh_cn: 这是自由软件；请查看源代码中的复制条件。本软件不提供任何担保，包括销售 或者适用性担保。

source: Written by %s.
zh_cn: 作者 %s。

source: iconv: %s: incomplete character or shift sequence
zh_cn: iconv：%s：不完整的字符或者换码序列

source: iconv: %s: cannot convert
zh_cn: iconv：%s：无法转换

source: iconv: %s: I/O error
zh_cn: iconv：%s：输入输出错误

source: iconv: conversion from %s unsupported
zh_cn: iconv：不支持从 %s 进行转换

source: iconv: conversion to %s unsupported
zh_cn: iconv：不支持转换到 %s

source: iconv: conversion from %s to %s unsupported
zh_cn: iconv：不支持从 %s 转换到 %s

source: (stdin)
zh_cn: (标准输入)

source: iconv: I/O error
zh_cn: iconv：输入输出错误
